Pit stop 27/06/2022
1 - Mudar o termo deferido / indeferido porque não é muito popular.
2 - Na parte de denúncia colocar um item de rascunho, pois a pessoa pode voltar depois para continuar a denúncia.
3 - Agendamento da coleta: A pessoa não está pronta para fazer o agendamento, não tem experiência na coleta. Ex.: óleo de cozinha. Assinale abaixo a qualidade da coleta:
Está filtrado?
Está limpo?
Qual é a condição para fazer a coleta?
No sentido de proteger o coletador.
4 - No agendamento da coleta: A pessoa sabe quantos quilos ela tem de lixo para reciclagem? 
5 - Se for lata de alumínio: prensada, perguntar quantos volumes.
6 - Isso funciona muito bem para um cidadão que mora num condomínio. E para um catador?